One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Go ahead.
Si los desean, se los daré.
Find it!
¡Búsquenlos!
Everything is right where I left it!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
Mapas y gyojin
Es un mapa del tesoro, ¿no?
Tiene una marca en la Aldea Cocoyashi.
¿Un tesoro en la Aldea Cocoyashi?
Ese mapa es de mi propiedad.
¡No tiene nada que ver con ustedes!
Vaya, ¿qué ocurre?
Has perdido la compostura.
¿Qué es esto?
¿Qué rayos pasó aquí?
Es obra del Cazador de Piratas, Zoro.
Pero ¿dónde estabas, Hachi?
Si hubieses estado aquí,
esto no habría pasado.
¡Por supuesto!
Si yo hubiese estado aquí,
esto no habría pasado.
Es imperdonable.
¿No sabes a dónde se fue Zoro?
Si te refieres a si he visto a alguien...
...pues vi a un extraño espadachín solitario.
¡¿Era él?!
¡Entonces, sí lo viste, idiota!
¿Adónde fue Zoro?
Como quería ver a Arlong-san, lo llevé a la Aldea Cocoyashi.
Entonces, no hay de qué preocuparse.
Él también me está buscando.
Bueno, dijo que era
un invitado de Arlong-san.
No pensé que Arlong-san
regresaría tan rápido.
Zoro está...
¡Entonces, si consigo algo de tiempo...!
¿Por qué estás interfiriendo?
Pronto lo habré resuelto todo.
¡Muy pronto!
¿Acaso quieres pelear?
Eres un estorbo.
Es tu culpa.
Por haber atacado a Arlong.
Nami, me decepcionas.
¡Luffy nunca dudó
de ti, ni un segundo!
¡Incluso después de que huyeras!
¡Aún confía en ti!
¡¿Cómo pudiste engañarlo
de esta manera?!
Sólo confío en el dinero.
Es un idiota que se dejó engañar.
¡¿Qué has dicho, maldita?!
Se suponía que este trato se llevaría a cabo sin que nadie interfiriera.
No dejaré que arruines
mis ocho años de negocios.
Por eso, te mataré con
mis propias manos.
¡En el poco tiempo que no te he visto, te has convertido en una gran pirata!
¿Matarme?
¿Tú? ¿A mí?
¡No me hagas reír!
Será mejor que...
...no me subestimes.
Maldición...
Si no escapo, me matará.
¡Hissatsu...
Estrella de humo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Kemuri Boshi!
¡Maldición...! ¡El humo!
¡Que no escape!
¡Ahora!
Sabía que harías esto.
Detente...
Esto es necesario para mis negocios.
No tengo otra opción.
N-Nami, maldita...
Sé un buen chico y muere.
¡Genial! ¡Nos ha vengado!
¡Por eso eres una oficial de alto rango de los Piratas de Arlong!
¡La hermana Nami ha asesinado...
...al hermano Usopp!
Lo que querías era morir en el mar, ¿no?
Lamento haber dudado de ti, Nami.
Eres nuestra compañera.
¿Su compañera?
Yo no tengo compañeros.
Sólo me uní a esta
tripulación por una razón.
Para comprar la Aldea Cocoyashi.
Mantén tu promesa.
Pronto habré reunido
los cien millones de bellies.
Por supuesto.
Preferiría abrirme
el estómago y morir...
...antes que romper una promesa que tenga que ver con dinero.
Esa es la clase de hombre que soy.
Como era de esperar de ti, Arlong.
Tú sí que me entiendes.
Qué mujer tan extraña.
¡Se ha convertido en una gran mujer!
Bruja...
¡Esa mujer es una bruja!
¡Lo veo!
¡Es Arlong Park!
¡Oye! ¡No te canses, vaca!
Debe ser eso.
La patada del hermano
Sanji la está afectando.
¡Oye, por ahí no!
¡A la izquierda!
¡Es aquel edificio!
¡Parece que voláramos!
¡No sólo lo parece!
¡De verdad estamos volando!
¡Estamos cayendo!
¡Aterrizaje exitoso!
¡Hola, Zoro!
Hemos llegado, hemos llegado.
¡B-Bastardos, ¿qué creen...
...que están haciendo?!
¿De qué hablas?
Vinimos por Nami.
¿Aún no la has encontrado?
¿Y qué pasó con Usopp y Johnny?
¿Usopp?
¡Es verdad!
¡No hay tiempo que perder!
¿Qué ocurrió?
¡Arlong lo capturó!
Si no nos apresuramos, lo asesinarán.
Ya lo mataron.
¿Qué?
El hermano Usopp ha muerto.
¡Lo asesinó...
...la hermana Nami!
Aldea Cocoyashi - Costa oeste
¡Deprisa, deprisa!
¿Por qué tanto escándalo?
¡Los marinos! ¡Han llegado los marinos!
Los supervivientes del Pueblo Gosa han contactado al Gobierno.
¡Los marinos han
venido para rescatarnos!
¿Lo ves?
¡Nos van a salvar!
¡Por fin podremos escapar de esta isla!
Así que ese es Arlong Park
del que tanto se habla.
Se dice que será el fin del mundo cuando todos los piratas se establezcan de esa forma.
¡Presten atención!
¡Nuestra misión es rescatar a los supervivientes del Pueblo Gosa,
el cual ha sido destruido
por Arlong y su gente!
Pero creo que...
...nuestro deber no nos permite pasar por alto esta situación.
¿O acaso nuestra justicia permite eso?
¡No, señor!
Debemos eliminar a Arlong
junto con los suyos.
¡Prepárense para el ataque!
¡Sí, señor!
¿Marinos de la flota 77?
Así es.
Qué fastidio.
Que alguien vaya a negociar
con la persona a cargo.
Y díganles que no hagan ningún movimiento sospechoso.
Si no quieren entregarnos
dos millones, elimínenlos.
¡Nos han disparado de repente!
¡Arlong-san, cuidado!
Ha masticado la bala...
Qué dentadura más impresionante.
Arlong-san, ¿qué hay
de las negociaciones?
Se acabaron.
¡Muy bien, vamos!
¡Al ataque!
¡Destruyan a los marinos!
Un momento, chicos.
No hay necesidad de usar tanta fuerza para encargarnos de esos inútiles.
Chew
Oficial de los Piratas de Arlong
(Gyojin sillago)
Nosotros nos encargamos de ellos.
Kuroobi
Oficial de los Piratas de Arlong
(Gyojin raya)
Pelear contra nosotros en el mar...
Deben ser unos humanos muy estúpidos.
Tres de nuestros oficiales...
Será una gran pelea.
Ese barco no durará ni tres minutos.
Qué extraño.
Comodoro, parece que esa
bomba estaba defectuosa.
¡Vuelvan a disparar!
¡Esta vez es para dar
comienzo a la batalla!
Nuestros enemigos son gyojin, así que no bajen la guardia.
¡Sí!
¡Hombre caído!
¡Es la tripulación de Arlong!
¡Al ataque!
¡Esperen, tranquilícense!
Así que eres de la
gente de Arlong, ¿eh?
Soy el Comodoro Purin Purin de la flota 77 de la Marina.
Somos una flota de élite
de la Marina muy famosa.
Si no quieren morir,
será mejor que se rindan...
¡Comodoro!
¡¿Cómo te atreves a
atacar a nuestro comodoro?!
¡Al ataque!
¿Y este temblor?
¿Acaso hay un
gyojin bajo el barco?
Disculpen la molestia, chicos.
Sólo le hemos quitado
el timón al barco.
¡Comodoro!
¿Qué has dicho?
¿Se encuentra bien?
No se preocupen.
No le di en sus órganos vitales.
Hablando hipotéticamente, comodoro,
¿qué le pasaría al mar si trasladáramos una
roca gigante al medio de una fuerte corriente?
¿Qué?
¿T-Trasladar una roca gigante?
¡Eso es imposible!
Bien.
Ponla ahí, Hachi.
Sí.
¡C-Comodoro!
¡Un remolino acaba de
aparecer en nuestro camino!
¡El timón no funciona!
¡¿Qué?!
Ya les dije que quitamos el timón.
La próxima parada de
este sucio barco será...
...el fondo del mar.
No puede ser...
Esta es la realidad.
No podemos escapar
del dominio de Arlong.
Tardaron más de lo esperado.
¿Qué dices?
Sabemos todo sobre esta zona,
desde el viento hasta el fondo del mar.
Fue pan comido.
Con nuestra habilidad, no hay
quien nos haga frente en el mar.
Y, además, tenemos el mapa que Nami dibujó para nosotros.
Ese mapa está muy bien hecho.
Si hacemos que Nami haga cartas de navegación de todo el mundo,
seremos los indestructibles
reyes del mar.
Maldición, Nami es una mujer indispensable para la fundación del Imperio Arlong.
Qué lástima...
¿Lástima?
El trato es que si Nami consigue cien millones de bellies,
ella se quedará con la Aldea
Cocoyashi y podrá marcharse.
¿En serio?
Arlong-san, ¿de verdad
dejarás que Nami se marche?
No tengo elección.
Esa fue la promesa que hice
con ella hace ocho años.
Soy un hombre que daría la vida con tal de cumplir una promesa relacionada con dinero.
Así soy yo.
¡Dilo otra vez y te daré una paliza!
¡Ya basta, Luffy!
Esto no tiene nada
que ver con Johnny.
¡No tienen que creerme,
pero lo vi con mis propios ojos!
¡Vi lo que le hizo al hermano Usopp!
¡No digas tonterías!
¡Nami no mataría a Usopp!
¡Somos compañeros!
P-Pero yo...
¿A quién llamaste compañera, Luffy?
Nami...
¿Por qué vinieron?
¿De qué hablas?
Eres nuestra compañera.
Vinimos por ti.
¡Qué fastidio!
¿Nami?
¿Su compañera?
No me hagan reír.
Sólo son un grupo patético
que se ayuda mutuamente.
¡Maldita!
¡De verdad lo hiciste!
¡Te vi con mis propios ojos!
¡¿Cómo...?!
¡¿Cómo pudiste hacerle
eso al hermano Usopp?!
¡¿Y eso qué?!
¿Intentarás matarme
para vengarlo?
¿Qué?
Te diré una cosa.
Ahora, Arlong quiere matar a
Roronoa Zoro y a su tripulación.
Todo porque Zoro hizo una estupidez.
Puede que tengan poderes monstruosos,
pero no son rivales para
los monstruos de verdad.
¡Hola, Nami-san!
¡Soy yo! ¡Soy yo!
¿Me recuerdas?
¡Naveguemos juntos!
¡No te metas en esto!
¡Sólo complicarás la situación!
¿Qué dijiste?
¡Mi amor es como un huracán!
¡Oye, presta atención cuando te hablo!
¿Dónde está Usopp?
En el fondo del mar.
¡Maldita, ya es suficiente!
¿Están todos los espadachines
dispuestos a atacar a las señoritas,
Roronoa Zoro?
¡¿Qué has dicho?!
¡Ni siquiera sabes lo
que pasa, así que cállate!
Yo también estaría irritado...
...después de una derrota tan humillante.
Oye...
Será mejor que cuides tus palabras.
No te metas en esto, bastardo.
¡Hermanos!
¡No debemos pelearnos en un momento tan complicado!
¡Así es!
Si van a pelear, mejor váyanse de la isla.
Los forasteros no deberían
entrometerse donde no deben.
¿Aún no les queda claro?
La única razón por la que me uní a
ustedes fue por el dinero, y nada más.
Ahora que no tienen nada,
ya no me llaman la atención.
Les devolveré el barco.
Será mejor que busquen un navegante y se dirijan hacia el Grand Line.
Vayan a buscar el
One Piece o lo que quieran.
¡Desaparezcan!
¡Estoy harta de ustedes!
Hasta nunca.
Nami...
Hermano Luffy...
Me voy a dormir.
¡¿Vas a dormir?!
¿Ahora?
¿En medio del camino?
No tengo ganas de dejar la isla.
Tampoco me interesa
lo que pasa en esta isla.
Además tengo algo de sueño,
dormiré.
¡En ese caso,
como quieras!
¡Muérete!
Oye, hermano Zoro...
¿En qué demonios estás pensando?
¡Los hombres de Arlong
vienen tras nosotros!
¡¿Por qué no se van de la isla?!
Ahora que sabemos
que Nami es malvada,
no hay motivo para
quedarse en esta isla.
Y-Ya veo.
Aunque no hayamos
sido de mucha ayuda,
nuestra labor de traerlos
hasta aquí ha terminado.
Estoy de acuerdo.
No quiero morir en vano.
De acuerdo.
Cuídense.
Bueno, hasta la próxima.
Hermano, cuídense ustedes también.
Igualmente.
Oye...
¿Qué?
¿De verdad crees que Nami-san ha matado a ese nariz larga?
En ese momento...
Esto es necesario para mis negocios.
No tengo otra opción.
¡En ese momento,
Nami fingió que me apuñalaba,
pero se apuñaló su propia mano!
Si Nami no hubiera hecho eso,
no cabe duda que Arlong
me habría asesinado.
¿Qué debo hacer?
Un hombre como Usopp no puede
permitirse que lo salven así siempre.
¡En todo caso, tengo
que encontrar a Zoro!
¿No es Zoro el que está ahí?
¡Sí, es él!
Nami no lo mató.
¿Eso es lo que tratas de decir?
¿Acaso no tengo razón?
No lo sé.
No creo que tenga las
agallas de matar a alguien.
Es muy inmadura, ¿no?
¡¿Inmadura?!
¡¿Dices que los senos de
Nami-san no son maduros?!
¿Sólo piensas en eso?
Ah, está vivo.
No, creo que ahora sí se morirá.
Hiciste todo un desastre,
Nami.
¿Qué pasó?
Nada.
Sólo vine a descansar un poco.
Si rompes las ventanas y los muebles cada que vienes a descansar, nunca terminaré contigo.
¿Estarías viendo ese mapa
si nada hubiera pasado?
Puedes contarme lo que quieras.
Lo prometimos, ¿no?
Pasó algo que me molestó, eso es todo.
Fueron esos tipos, ¿eh?
¿Quiénes son?
¿Los conociste?
Sí, al menos al capitán.
Aunque parecía un mentiroso.
Ya veo.
Por supuesto que
debería estar preocupada.
El hecho de que alguien haya venido por ella es tan...
Compañeros, ¿eh?
Para ella, esa es...
...la palabra más dolorosa.
¡Usopp!
¡¿Nami te hizo esto?!
No, lo siento, él y yo...
¡Tú lo hiciste!
Luffy, llegaste hasta aquí.
Sí, hace poco.
¡Ah, yo también vine!
¡Mucho gusto!
¡Algún día te mataré!
Oye, ¿te encuentras bien
después de todo eso?
¡Cierra la boca!
Por cierto, a ti te
había matado Nami, ¿no?
Maldición...
Así que al final Johnny
dijo una completa tontería.
No.
Hay algo de cierto en ello.
De hecho, es todo lo contrario.
Nami me salvó la vida.
Estoy seguro de que hay una buena razón por la que está con los piratas gyojin.
Claro que sí.
Entonces, ¿qué vamos a hacer?
¿Atacamos Arlong Park?
¡Esperen!
¡Primero deberíamos pedirle una buena explicación a Nami!
No tiene caso.
Hagan lo que hagan, el
dominio de Arlong no terminará.
¡Nojiko!
¿Quién es?
Es la hermana de Nami.
¿L-La hermana de Nami-san?
Es muy bonita.
¿Qué quieres decir con que es inútil?
Quiero pedirles un favor.
No se involucren más en
los asuntos de la aldea.
Dejen a Nami en paz.
Les contaré todo lo que ha pasado.
Pero después, deberán irse de la isla.
¿Llegó un barco de la Marina?
Es la flota 16 de la Marina.
Tal vez el Cuartel General haya tomado cartas en el asunto...
...después de lo sucedido a la flota 77.
Soy el Capitán Nezumi, de la flota 16.
Vine a ver a un habitante de la
Aldea Cocoyashi llamado Genzo.
Yo soy Genzo, capitán-dono.
Así que eres tú, ¿eh?
Lléveme a la casa de Nami.
¿De Nami?
¿Qué tiene que ver ella con usted?
Sólo lléveme hasta ahí.
Los sentimientos que sobresalen no se conectan...
...aunque me sujeto fuertemente a tu mano.
Aun estando sola, comenzaré a caminar,
así que no dejes de mirarme por más lejos que vaya.
Lo he estado pensando desde esta mañana.
¿Por qué son tan cálidos?
Quién sabe desde cuándo no se alejan de mí.
Quiero atrapar los sentimientos que se me escapan...
...e incluso me rebaso a mí misma.
Quiero abrazar los sueños que salieron volando.
Si estamos juntos, puedo correr.